大家好 我是Stan
最近韓國街頭出現了一個非常奇怪的人
他每天穿著一整套
黃黑相見的蜜蜂部武裝
有時候騎著酒踏車
有時候就這樣在公園裡散步
因為造型實在太弦液
最近甚至還驚動了警察
今天就整理了一下
這位在韓國街頭引起搜動
背後故事卻讓人感到有些心酸
又溫暖的破舟蜜蜂人
事情發生在韓國破舟
9月初開始,有不少當地居民發現
街頭突然出現了一支非常攜眼的巨大祕奉
頭上有出腳,背後還有翅膀
整個人從頭到腳就是一支祕奉
而且他不是穿一下拍杯照而已
是真的會穿著這頭衣服
起腳踏車,再接上鬥出跑
那模樣真的超級細節
走過路過很難不注意到他
不過就在9月5號晚上
這支祕奉確診上了麻煩
有民眾在破舟的一座高下籌上
看到了他
因為覺得一個人穿成這樣站在球上
實在太危險了
於是趕緊爆了解
警察鬥場後
這隻蜜蜂無故的站在路邊接受盤問的畫面
被路人拍下放上網路
瞬間引爆了話題
韓國媒體面也紛紛爆到了這個奇特的現象
隨著照片在社群網路上封傳
意想不到的事情發生了
許多網友們紛紛跳出來留言
天哪 我知道他
我一個月前才看過他氣久他撤
他以前在我們那邊很有名年
大家這才發現原來這真密封根本不是什麼來都不明的危險人物
而是早就存在於許多當地人記憶中的名人
而且他的故事竟然已經持續快十年了
為了解開這真密封的正面目
新聞媒體的製作團隊親自跑到破舟的公約
終於找到了這位密封人本罪
經過採訪正名男子表示
自己穿成這樣並沒有什麼不可告人的秘密
也不是在做什麼可以的構當
原因非常簡單
纯粹就是因为穿成这样心情会变好
对他来说这是一种环节压力的方法
至于警察找上门的差去
他也无奈的解释
自己只是刚好站在高价球边
因为造型太过咸眼
才让热心的路人担心爆了解
其实根本什么事都没发生
他还偷了
自己原本住在航母的日山市
以前也长成这样打扮
但因为妈妈非常不喜欢他穿这身衣服
所以他曾经停下酒不以镇子
直到最近搬到破州獨自生活
為了讓自己開心
才又重新穿上了這套最愛的蜜蜂狀
看到這裡可能很多人會覺得
所以就只剩一喜歡穿布爾裝的人嘛
但其實不是
因為韓文媒體後來發現
這支蜜蜂背後
還有一段已經快被大家遺忘的故事
早在2017年
也就是將近九年前
這名男子就已經經常穿著同一類型的蜜蜂狀
出現在日山湖水公園附近
当时很多附近军民都认识他
他会和三部的市民打招呼
也会很开心的跟大家拍照
甚至还因此上国电视
而当年的采访中
他第一次说出了
自己为什么这么喜欢穿蜜蜂装
原来他从小在人机关系上
就面临着极大的困难与挫折
他曾经身现在自备之中
觉得以自己本来的面貌
是无法得到别人的喜爱
他害怕人去
害怕真实的自己不被社会所监
然而当他穿上这身蜜蜂布偶装施
其妙的事情發生了
納層後後的部落無妝
就像是一套神奇的虧假
讓他感覺自己訪路變成了另一個人
獲得了滿滿的自信
更重要的是
當他走在公園裡
小朋友看到他會笑
路人會主動跟他打招呼
甚至有人會跑過來
問他可不可以一起拍照
對一般人來說
這可能只是看到一個有趣的部落
但是對他來說
這些人的笑容
確實以前的他很難得到的東西
所以這套蜜蜂裝慢慢變成了他的虧家
當我們知道這個真相後再回頭看看納張
他在警察面前有些不知所錯的照片
是不是覺得多了一份心疼呢
許多韓國網友在得著他的故事後
也紛紛留言為他加油打氣
表示以前就遇過他覺得他非常可愛友善
那個人有點像是Hikikomori
為了城市走出家門
所以用那種方式再努力著
雖然他也被父親責任
也有很多人看不看他
但我絕對支持他
不是啊,如果说上个月也有人看到的话
难道在那么热死人的天气里
他也那样穿着都出走吗
密封先生,请你一定要幸福哦
如果我不知道状况的话
在路上遇到可能会觉得有点可怕
想说这是在干嘛
但既然知道他只是为了让自己心心好才这么做
就突然觉得他很无害
有点心酸又很可爱
在路上遇到的话
会想跟他打招呼呢
希望您不要总是低着头走路
要开开心心的生活
没有必要慢骂,也没有必要过度同期
他為了自己的人生正在經最大的努力
對此還需要多說什麼呢?
就像這些網友說的一樣
每個人都有屬於自己的生活方式
也有自己面對這個世界的虧假
蜜蜂大叔
雖然曾經因為害怕人權
讓自己陷入一段地潮
但他並沒有因此放棄
反而找到了屬於自己的方式
讓自己可以永遠的接觸人權
甚至還能蓋給身邊的人快樂
我覺得這份為了自己的人生
努力跨出那一步的勇氣
真的非常值得我們尊敬和支持
不知道大家看完这位破州秘方人的故事
又有什么样的感觉呢
其实在某种程度上
我好像也能理解这位秘方先生
因为我之前穿饼铺装
也只想搜短跟大家之间的距离
只是好像法尔把距离拉得更远